تعديل التوقيت
Scooby07
‫ "إبيفاني" ، العرض الأول‬
‫هذه الليلة - التاسعة مساء‬
‫الكل في مكانه، من فضلكم.‬
‫كانت هذه.‬
‫اللحظة التي بدأ فيها كل شيء.‬
‫اللحظة التي أغرم فيها ذكر صغير بالمسرح.‬
‫وبكل ما يخص المسرح. الإنارة،‬
‫وطريقة تحريك الديكور، وحتى الرائحة.‬
‫كان عمره 6 سنوات، لكن مشاريعه المستقبلية‬
‫ليصبح أول دب كوالا في الفضاء اختفت فجأة.‬
‫وصفه البعض‬
‫أنه أكبر مخرج استعراضي‬
‫عرفته المدينة على الإطلاق.‬
‫ووصفه البعض الآخر على أنه حالم ومتمرّد.‬
‫لا شك في أن البعض كانوا يصفونه بالمجنون‬
‫بسبب عناده،‬
‫لكن الروعة والسحر ليسا بالأمر السهل.‬
‫ولا شك في ذلك أبداً.‬
‫سيتذكّر اسم "باستر مون" في تاريخ الترفيه.‬
‫وأنا أعرف ذلك.‬
‫لأنني "باستر"...‬
‫ "مون"!‬
‫افتح هذا الباب!‬
‫صباح الخير يا سيد "مون".‬
‫آنسة "كراولي". ماذا يجري؟‬
‫الكثير من الحيوانات تريد رؤيتك‬
‫يا سيد "مون".‬
‫حقاً؟‬
‫يا للهول! هذا صحيح!‬
‫نعم، إنه الفريق التقني من عرضك الأخير.‬
‫يقولون إنه تم رفض شيكاتهم.‬
‫قولي لهم إنني سأتصل بالمصرف ليدفع لهم‬
‫فوراً.‬
‫تنتظر "جوديث" من المصرف‬
‫على الخط الثاني يا سيدي.‬
‫في الواقع، علي! معاودة الاتصال بها.‬
‫ماذا أقول لها هذه المرة؟‬
‫قولي لها إن "باستر مون" خرج لتناول الغداء.‬
‫ "مون"! افتح هذا الباب!‬
‫هيا يا "مون"!‬
‫أعرف أنك في الداخل!‬
‫ "مون"!‬
‫افتح الباب!‬
‫أيها الرجال!‬
‫توقّف‬
‫انتبه!‬
‫ظننت أنني سمعت أحداً يُغنّي هنا.‬
‫لا بأس.‬
‫اسمعوا! ابقوا مكانكم، ستصل الشرطة بعد...‬
‫- ماذا...‬
‫- لا تتحركوا!‬
‫سألتقطه!‬
‫هيا!‬
‫كان يفترض بك أن تراقب المكان‬
‫لتحذّرنا يا "جوني"!‬
‫آسف يا أبي.‬
‫أين قناعك؟‬
‫انظروا إليّ، أنا أمكم!‬
‫ "كاسبار" ، انزل عن الطاولة.‬
‫ "روزيتا" ، هل رأيت مفاتيح سيارتي؟‬
‫ "نورمان" ، قل لهم إنني مغنّية رائعة!‬
‫نعم، كنت رائعة عزيزتي.‬
‫في الواقع، انسدّ مصرف الحمّام مجدداً.‬
‫إلى اللقاء يا عزيزتي!‬
‫1، 2، 1، 2، 3، 4!‬
‫يا للهول!‬
‫ظننت أنكم موسيقيون!‬
‫عزيزتي "اش". أنا المغنّي الأساسي، مفهوم؟‬
‫قومي بدعم صوتي وحسب.‬
‫آسفة، استرسلت في الغناء.‬
‫نعم، أعرف ذلك.‬
‫لكن ذلك يدمّر أغنيتي.‬
‫ماذا؟‬
‫هيا، اطلب أمنية.‬
‫أتمنى أن تنضمي إلى جوقة أو فرقة محلّية.‬
‫حاولت ذلك!‬
‫هيا يا أبي! سبق لنا أن تكلمنا في ذلك.‬
‫إنها خجولة بعض الشيء. وبعد؟‬
‫لو كنت أملك صوت "مينا" ،‬
‫لكنت نجماً رائعاً الآن!‬
‫سأغنّي، أوه، نعم.‬
‫طبعا يا جدّي، الآن أطفئ الشموع.‬
‫درهم؟‬
‫كيف تجرؤ!‬
‫درست في مدرسة "لينكولن" للموسيقى!‬
‫آسف، هذا كل ما أملكه الآن.‬
‫حقاً؟‬
‫- أثبت ذلك يا صاح!‬
‫- ماذا؟‬
‫أفرغ جيبك الآن!‬
‫أحاول إيجاد...‬
‫- ماذا لديك هنا؟‬
‫- أحاول إيجاد...‬
‫ماذا تدخّن في هذا؟‬
‫إنه جهاز استنشاقي.‬
‫كنت أعرف ذلك!‬
‫لقد رأيتموه جميعاً! لقد كذب القرد!‬
‫نسيت أنها كانت معي.‬
‫في المرة المقبلة، ضايق أحداً بنفس حجمك!‬
‫أيها المتنمّر!‬
‫اعتن بها جيداً، مفهوم؟‬
‫ربما تبدو قديمة وصدئة، لكنها كلاسيكية!‬
‫اسمع، كلانا يعرف أن مسرحي‬
‫شهد أوقاتاً صعبة.‬
‫لكن كما نقول، "يجب أن نكون إيجابيين"...‬
‫مهلاً يا "باستر".‬
‫عرف أبي أنني سأراك اليوم وقال لي،‬
‫ "إيدي" ، قل للكوالا إنني لن أموّل مسرحياته‬
‫بعد اليوم.‬
‫وهذا قرار لا رجوع عنه، هذا ما قاله لي.‬
‫والدك محق، كانت هذه المسرحيات هي المشكلة.‬
‫"مسرح الإنهاك". هنيئا لـ"روزي".‬
‫لا أحد يرغب برؤية هذا النوع من الأمور.‬
‫إذن، ماذا أفعل؟‬
‫تستقيل؟‬
‫لا.‬
‫سأقدّم لهم عرضاً رائعاً، سيكون...‬
‫لحظة واحدة بعد،‬
‫من فضلك.‬
‫شكراً!‬
‫لا تتكلم الفرنسية،‬
‫فهم يتكلمون الإنكليزية هنا.‬
‫ستكون مسرحيّتي التالية...‬
‫إعلان مهم، من فضلكم.‬
‫مسابقة غناء!‬
‫مسابقة غناء؟‬
‫من يرغب برؤية مسابقة أخرى؟‬
‫الكل! فكّر في الأمر.‬
‫جارك ومدير متجر البقالة وهذه الدجاجة! هنا!‬
‫سيحظى كل سكان المدينة بفرصة ليصبحوا نجوماً‬
‫مباشرة على مسرحي!‬
‫ "باستر" ، فكرتك مريعة!‬
‫أبداً!‬
‫موهبة حقيقية من الحياة الواقعية.‬
‫هذا ما يريده الجمهور وسأعطيهم إياه!‬
‫ممتاز، إذن‬
‫- يمكننا الخروج من هنا؟‬
‫- لا تريد أن تأكل؟‬
‫بلى، لكن لا يمكننا‬
‫دفع ثمن أي من هذا الطعام.‬
‫أعرف، لهذا السبب‬
‫أحضرت الشطائر.‬
‫هذا غير مسموح‬
‫ألا تحب زبدة الفول السوداني والمربى؟‬
‫عذراً يا سيدي.‬
‫لدي جبن بالقشدة والموز...‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم، أنا بأفضل حال.‬
‫آنسة "كراولي" ؟‬
‫مرحباً؟‬
‫من المتكلم؟‬
‫هذا أنا.‬
‫مديرك، السيد "مون".‬
‫صباح الخير، سيد "مون".‬
‫حسناً.‬
‫أريدك أن تضيفي هذه المعلومة إلى إعلاناتنا.‬
‫حاضرة يا سيدي.‬
‫سيتلقى الفائز في مسابقة الغناء‬
‫جائزة كبرى...‬
‫935 دولارا.‬
‫سأحتاج إلى أكثر من ذلك، مهلاً.‬
‫1000 دولار.‬
‫هل فهمت؟‬
‫اطبعي ذلك على كل الأوراق المتبقية،‬
‫ولننشر الخبر على الفور.‬
‫حاضرة يا سيدي.‬
‫حسناً. اخرج من هناك.‬
‫تجربة أداء للمسابقة‬
‫الجائزة الكبرى 100 ألف دولار‬
‫رياح التغيير.‬
‫حين يصبح هذا العرض ناجحاً، سأطلي مجدداً.‬
‫هل كل شيء جيد مع تلك الإعلانات،‬
‫يا آنسة "كراولي" ؟‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫نحن جاهزون.‬
‫آنسة "كراولي" ، لا! لا، لا!‬
‫تبّا!‬
‫حسناً، أظن أنها طريقة جيدة لنشر الخبر.‬
‫ "لانس" ، انظر إلى هذا!‬
‫ "اش" عزيزتي، مهلاً!‬
‫وقود، مرأب‬
‫ "مينا"!‬
‫تجارب أداء مسابقة الغناء‬
‫لجائزة الـ100 ألف دولار!‬
‫مهلاً، ماذا...‬
‫نعم.‬
‫إلى العمل!‬
‫وها هي العجوز المجنونة.‬
‫صباح الخير يا سيد "مون".‬
‫إنه يوم جيد يا آنسة "كراولي" ،‬
‫أتمنى لك يوماً رائعاً.‬
‫لقد حضّرت لك القهوة.‬
‫حقاً؟ أين هي؟‬
‫شعرت بالظمأ قليلاً حين كنت أصعد الدرج.‬
‫- هل أفتح الأبواب الآن؟‬
‫- الأبواب؟‬
‫تنتظر العديد من الحيوانات تجربة الأداء،‬
‫يا سيدي.‬
‫حقاً؟‬
‫يا للهول، هذا صحيح.‬
‫أقسم لك يا "إيدي"! هذه ليست دعابة!‬
‫تعال وانظر بنفسك! عليّ الذهاب.‬
‫حان الوقت يا آنسة "كراولي"!‬
‫أنزلي السلالم‬
‫وافتحي تلك الأبواب على مصراعيها!‬
‫واحداً تلو الآخر من فضلكم، اهدؤوا.‬
‫إلى اللقاء يا "ايغي".‬
‫إلى اللقاء يا "بيري" و"كارلا".‬
‫إلى اللقاء يا "غايل".‬
‫إلى اللقاء يا "روري" و"ميكي".‬
‫إلى اللقاء يا " موي"،‬
‫إلى اللقاء يا "نيلسن" و"هانا".‬
‫إلى اللقاء يا "تيس"،‬
‫إلى اللقاء يا "كاسبار".‬
‫تجارب الأداء لمسابقة الغناء المحلية‬
‫فلنستمع إلى المزيد من المنتظرين في الصف.‬
‫وأنت يا سيدي؟‬
‫يا "بوب" ، أنا تقني مختبر‬
‫لشركة صيدلانية كبيرة،‬
‫ولكنني أملك موهبة فطرية.‬
‫وهذه الموهبة هي الغناء!‬
‫إلى اللقاء يا أبي! سأخرج.‬
‫لا تتأخر، فالمجموعة آتية.‬
‫أنا متأكد أن‬
‫العديد من الحيوانات الضعيفة ستقول،‬
‫ "ليس المهم الفوز بل المشاركة"‬
‫نعم، ليس بالنسبة إلي، أنا هنا لأفوز.‬
‫هذه الجائزة لي!‬
‫يا للروعة! شكراً يا "جوني".‬
‫التالية هي "مينا".‬
‫بالتوفيق.‬
‫هيا، ها قد بدأنا، هيا يمكنك ذلك.‬
‫يمكنك ذلك، جيد.‬
‫آسفة.‬
‫حسناً.‬
‫لا بأس.‬
‫ابدئي يا "مينا"!‬
‫حسناً.‬
‫عندما تكوني جاهزة.‬
‫تريدين البدء مجدداً؟‬
‫حسناً، هذا يكفي! هذا يكفي.‬
‫حسناً، هيا.‬
‫غادري المنصة يا "هيلغا".‬
‫هيا، أنت فاشلة. شكراً.‬
‫ها قد بدأنا.‬
‫فلتبدأ الموسيقى!‬
‫مسرح "مون" ، تجارب الأداء عند التاسعة‬
‫مرّ الجميع يا سيد "مون".‬
‫اطلبي من الكل العودة إلى المسرح‬
‫يا آنسة "كراولي" و...‬
‫فليصعد الكل إلى المسرح مجدداً، من فضلكم؟‬
‫فليصعد الكل إلى المسرح للاختيار.‬
‫شكراً يا آنسة "كراولي".‬
‫على الرحب والسعة يا سيد "مون".‬
‫حسناً، لنر.‬
‫سآخذ...‬
‫سأختاركم.‬
‫أي منكما هي الفتاة؟‬
‫هذا مضحك جداً.‬
‫ "صاخبة ومريعة ولكن فيها طاقة."‬
‫أهلاً بك في العرض.‬
‫رائع، يمكننا المشاركة.‬
‫لا، هي فقط وليس أنت.‬
‫ماذا؟‬
‫حسناً، شكراً جزيلاً للفرق الأخرى.‬
‫لا تحزنوا!‬
‫ستحصلون جميعاً على حسم 10 بالمئة‬
‫على التذاكر!‬
‫نعم، طبعاً، شكراً جزيلاً.‬
‫فلنرحل من هنا يا "اش".‬
‫ "اش" ؟‬
‫نعم.‬
‫نعم، هيا بنا.‬
‫حسناً، المؤدّون المنفردون!‬
‫"جوني"، "مايك"،‬
‫"بيت"، "ريتشارد"،‬
‫"دانييل"، و"راي"،‬
‫ "مايك"! نعم!‬
‫أريد أن تشترك في عرضي.‬
‫إذا كنت مصرّا.‬
‫وسأختار "بيت".‬
‫نعم!‬
‫وواحد بعد.‬
‫فلنر.‬
‫يا للهول. أنا آسف جداً.‬
‫ما خطبي؟‬
‫شكراً لمجيئك يا "ريتشارد".‬
‫يا للهول "راي"!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫اصمد يا "راي". سأهتم بك.‬
‫حسناً، إذن سأختار...‬
‫ "دانييل" .‬
‫شكراً يا "جوني".‬
‫ "دانييل" ، هل تسمعني؟‬
‫لقد تمّ اختيارك!‬
‫ماذا؟‬
‫هل تتكلم معي؟‬
‫نعم.‬
‫كنت أقول إنه...‬
‫يا للهول، سأجنّ. يا "جوني"!‬
‫عد إلى هنا، لقد تمّ اختيارك.‬
‫شكراً "دانييل" ، إلى اللقاء!‬
‫نعم!‬
‫اكتملت لائحتي.‬
‫مهلاً ، لحظة. "روزيتا".‬
‫ألا تزال "روزيتا" هنا؟‬
‫نعم، أنا هنا!‬
‫ "روزيتا" ، صوت رائع،‬
‫ولكن مشاهدتها مضجرة."‬
‫كنت أعرف ذلك.‬
‫ماذا عليّ أن أفعل إذن؟‬
‫يمكنني إعطاءك "غانتر"... كشريك.‬
‫ "غانتر"! أين أنت؟‬
‫نعم!‬
‫نعم! هذا أنا.‬
‫سيكون العرض أكثر جاذبية.‬
‫مهلاً، تريدنا أن نغنّي معا؟‬
‫نعم! الاثنان معا، هل تمزحين؟‬
‫سنكون رائعين ومميزين، صحيح؟‬
‫ذاك الكوالا غبي يا "شيري ان"!‬
‫ستصبحين نجمة في أحد الأيام!‬
‫انتهت تجارب الأداء يا صديقي.‬
‫وقد تمّ الاختيار.‬
‫حسناً.‬
‫أنتم المختارون القليلون.‬
‫نعم!‬
‫أنتم جميعاً! هذه نقطة تحوّل في حياتنا!‬
‫لا...‬
‫لا، ليس أنتم، سبق أن فصلت كل الفرق.‬
‫يمكنكم العودة إلى منزلكم.‬
‫أنا آسف، ولكن كل الأماكن قد أخذت.‬
‫لا، لا، اسمعن!‬
‫لستن في العرض.‬
‫إلى اللقاء!‬
‫آنسة "كراولي"!‬
‫هيا جميعاً! اخرجن.‬
‫هيا، غادرن المسرح.‬
‫شكراً جزيلاً.‬
‫ "مون" .‬
‫ما هذا؟ هل الجائزة الكبرى‬
‫موجودة في هذا الصندوق؟‬
‫الجائزة الكبرى؟‬
‫طبعا. نعم، كل شيء هنا.‬
‫هلا تفتحها!‬
‫أريد رؤية شكل الـ100 ألف دولار.‬
‫- أنا أيضاً!‬
‫- نعم، هيا! افتحه سيد يا "مون".‬
‫طبعاً، سأفتحه.‬
‫مهلاً.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫قال 100 ألف دولار؟‬
‫...100‬
‫لقد نسيت مفاتيحي.‬
‫سيعود الكوالا على الفور.‬
‫للمرّة الأخيرة آنسة "كراولي" ، لن أطردك!‬
‫الآن، هلا تتمالكين مشاعرك وتنظّفي أنفك.‬
‫لا، لا. ليس هنا. نظّفي أنفك في الخارج.‬
‫- آسفة.‬
‫- شكراً.‬
‫ "باستر" ، ماذا تنتظر؟ إنها عجوز تماماً.‬
‫ "إيدي" ، أرجوك.‬
‫أيمكن فقط أن يقرضني والداك المال؟‬
‫100 ألف دولار؟ "باستر" ، هيا!‬
‫يجب أن أفكّر، يجب أن أفكّر.‬
‫ربما حان الوقت للتوقّف عن التفكير‬
‫والمضي قدماً.‬
‫يمكنك أن تجني مالاً كثيراً‬
‫من بيع هذا المسرح...‬
‫يمكننا أن نفعل شيئاً معاً.‬
‫ماذا؟ نجلس ونلعب بألعاب الفيديو؟‬
‫هل تعرف ما هذا؟‬
‫دلو؟‬
‫نعم، هل تعرف لماذا أملك هذا الدلو؟‬
‫لأن السقف يرشح؟‬
‫لا، هذا هو دلو الرشح.‬
‫أما هذا الدلو معي لأنه كان لوالدي.‬
‫كل يوم، طوال 30 عاماً،‬
‫كان يبذل جهداً ليغسل السيارات‬
‫لأشتري هذا المكان.‬
‫كل يوم يا "إيدي".‬
‫من أجلي.‬
‫نعم، إنه والد رائع.‬
‫إذن، ماذا تريد أن تفعل؟‬
‫سيد "مون"، تنتظر "جوديث"‬
‫من المصرف مجدداً على الخط الثاني .‬
‫لا أملك سوى حل واحد.‬
‫اسمعوني جميعاً!‬
‫عليّ أن أرسلكم جميعاً إلى البيت فورًا.‬
‫ماذا؟‬
‫نعم.‬
‫كما كان أبي يقول،‬
‫ "حين ننام جيداً، نقوم بعملنا بشكل أفضل!"‬
‫هذا صحيح، تبدأ التدريبات غداً صباحاً.‬
‫وإذا أردتم أن تصبحوا نجوماً‬
‫وتكسبوا 100 ألف دولار،‬
‫تحضّروا للعمل بجهد أكبر من أي وقت مضى.‬
‫إذن اذهبوا للنوم واحلموا بأحلام كبيرة!‬
‫- يا للهول!‬
‫- هذا رائع!‬
‫آنسة "كراولي"!‬
‫هذا يكفي. غادرن المسرح. أرجوكن.‬
‫ "احلموا بأحلام كبيرة" ؟‬
‫أعرف، هذا جيد، صحيح؟‬
‫ماذا عن الـ100 ألف دولار؟‬
‫لا تقلق يا "إيدي"!‬
‫لا بد من وجود طريقة للحصول عليها.‬
‫ماذا؟ "باستر" ، لا، اسمعني!‬
‫هذا العرض لن ينقذ مسرحك.‬
‫أنت في وضع مادي سيئ جداً.‬
‫أتعرف ما الرائع حين نكون بهذا الوضع‬
‫يا "إيدي" ؟‬
‫أنه لا يوجد سوى وجهة واحدة نأخذها. الأعلى!‬
‫محظوظون قليلون سيتم اختيارهم‬
‫يمكنكم رؤية المحظوظين القليلين‬
‫يغادرون الصالة ورائي.‬
‫فلنعد إلى "جون" في الاستوديو...‬
‫عزيزتي، أرجوك لا تبكي، لست فاشلة.‬
‫ستكون هناك مناسبات أخرى، عليك...‬
‫لن تكون هناك أي فرصة!‬
‫أبي، أرجوك...‬
‫هيا! ألا تريدين هذا؟‬
‫بلى طبعاً، ولكنني أخفقت.‬
‫إذن عودي إلى هناك غداً وقولي:‬
‫"سيد 'مون'،‬
‫أطلب منك القيام بتجربة أداء أخرى!"‬
‫ثقي بنفسك! أظهري له أنه لا يمكن العبث معك!‬
‫هل فهمت يا "مينا" ؟‬
‫والآن أحضري لي كوب الشوكولاتة الساخنة.‬
‫لن أبيع نفسي لأحد!‬
‫لن أتبع أي غبي‬
‫هلا تتوقف؟ سأفعل ذلك من أجلنا فقط.‬
‫حقاً؟‬
‫نعم، حقاً! إذا فزت بذلك المال،‬
‫سنؤسّس استوديو خاص بنا، ووسمة لنا.‬
‫وسيتمكن العالم بأسره من الاستماع‬
‫إلى أغانيك.‬
‫لا أصغي إلى حبيبتي‬
‫لأنها تريد أن تبيع نفسها وحسب‬
‫مهلاً، لحظة.‬
‫مهلاً.‬
‫اسمعي...‬
‫أعرف "ديريك" المدير. سيدعمني!‬
‫هيا!‬
‫مرحباً يا "ماريو"!‬
‫كيف الحال؟‬
‫يا للهول!‬
‫نعم، دع الدببة تدخل.‬
‫دع الدببة تدخل. حسناً.‬
‫ها هو!‬
‫حضّرت لك مفاجأة يا بنيّ.‬
‫ما هذا؟‬
‫أخبره عن المخطط.‬
‫حسناً.‬
‫هناك سفينة تحوي 25 مليون دولار من الذهب‬
‫سترسي هنا هذا المساء.‬
‫ذهب‬
‫مع الحراس العاديين في كل مكان.‬
‫لحسن الحظ أن المجرور يمرّ من هناك مباشرة.‬
‫للهروب، سيلاقينا السائق هنا.‬
‫وهذه المرة، أنت من سيقوم بذلك يا "جوني".‬
‫ماذا؟ تريدني أن أقود؟‬
‫نعم، حان الوقت ليشارك ابني في العصابة.‬
‫مهلاً أبي. لطالما كان "بيري" السائق.‬
‫"بيري" لا يمانع. أليس كذلك "بيري"؟‬
‫لا، لا بأس.‬
‫نعم.‬
‫متى ستأتي تلك السفينة؟‬
‫لا نعرف التاريخ بعد.‬
‫ولكن ذلك لن يكون قبل فترة من الوقت، صحيح؟‬
‫لماذا تأبه بذلك؟‬
‫هذا آخر عمل علينا فعله.‬
‫حين تأتي السفينة نذهب.‬
‫رائع.‬
‫أنا متشوق لذلك.‬
‫مرحباً، رأيت الإعلان في الجريدة.‬
‫نعم، أحتاج إلى مربّية لبضعة أسابيع.‬
‫يمكنك ذلك؟ ممتاز!‬
‫الأولاد؟ نعم، إنهم رائعون. لديّ 25.‬
‫لا، لا أمزح. ولكنهم لا يشكّلون مشكلة...‬
‫مرحباً؟ مرحباً؟‬
‫ليلة سعيدة يا أمي.‬
‫مرحباً! كيف كان الاجتماع المهم؟‬
‫سيئ إلى هذا الحد، حقاً؟‬
‫أريد إخبارك أمراً مهماً...‬
‫أنت تحضّرين أفضل فطيرة يا عزيزتي.‬
‫ "نورمان" ، أعرف أنه إخطار قصير،‬
‫لكنني بحاجة إلى من يساعدني مع الأولاد غداً‬
‫لأنك لن تصدّق ماذا فعلت اليوم.‬
‫ "نورمان" ، هل تسمعني؟‬
‫تبدأ التدريبات غداً باكراً،‬
‫لذا ناموا جيدا واحلموا بأحلام كبيرة!‬
‫أحلام، أحلام!‬
‫صباح الخير جميعاً!‬
‫أريدكم أن ترتدوا ملابسكم قبل الفطور.‬
‫الفطور!‬
‫ "روزيتا" ، هل رأيت مفاتيح سيارتي؟‬
‫لا تنس أن مفاتيحك في جيب معطفك.‬
‫لقد وجدتها. إلى اللقاء يا عزيزتي.‬
‫إلى اللقاء يا "نورمان".‬
‫حان وقت الذهاب إلى المدرسة!‬
‫إلى اللقاء يا "ايغي".‬
‫إلى اللقاء يا "بيري".‬
‫إلى اللقاء يا "كارلا" و"غايل" و"روري"‬
‫و"ميكي" و"موي".‬
‫إلى اللقاء يا "نيلسن" و"هانا" و"تيس".‬
‫إلى اللقاء يا "كايلي" و"جورج" و"اندي".‬
‫إلى يا اللقاء "فريدي".‬
‫إلى يا اللقاء "كاسبار".‬
‫مغلق بسبب التدريبات‬
‫هذه المسابقة أشبه بحرب!‬
‫وهذا المسرح هو ساحة المعركة.‬
‫وأغنيتكم هي سلاحكم.‬
‫لا تملكون سوى فرصة واحدة لتُذهلوا الجمهور،‬
‫لذا اختاروا جيداً من لائحة الأغاني‬
‫التي اخترتها لكل واحد منكم.‬
‫هل أقنعت حبيبك؟‬
‫ "لانس" فنان‬
‫ولكنني لم أكن أتوقع منك أن تفهم ذلك.‬
‫أنت محقة. لا أفهم ذلك أبداً.‬
‫ستلاحظون أن كل لائحة‬
‫تتضمّن اقتراحات أزياء وأداء.‬
‫مفهوم؟ ستأخذكم الآنسة "كراولي" ‬
‫إلى مكان تدريبكم.‬
‫الآن، إلى العمل!‬
‫عذراً يا سيد "مون" ؟‬
‫يقال هنا أن عليّ العزف على البيانو؟‬
‫نعم، تخيّل أنك عاطفي جداً ذو صوت عميق‬
‫تعزف النوتات بنعومة.‬
‫سيشعر الكل بالقشعريرة!‬
‫لم أعزف على البيانو منذ أن كنت صغيراً.‬
‫آنسة "كراولي"!‬
‫سنحتاج إلى دروس في البيانو هنا.‬
‫حاضر يا سيدي! اصعد السلم، سآتي على الفور.‬
‫ "بيت" ، أنت هنا.‬
‫حسناً يا سيد "مون".‬
‫كفّ عن التصرف بتكبّر!‬
‫مهلاً، توقفا.‬
‫حقاً؟ قل ذلك لـ "ريكي"! فهو من بدأ بالأمر!‬
‫صحيح! تماماً كما شكّلت هذه الفرقة!‬
‫فرقتي يا "هاوي"!‬
‫عذراً يا صاحب الجلالة!‬
‫هذا يكفي!‬
‫لا، لا!‬
‫اخرجن من هنا! اخرجن من هنا!‬
‫اهدآ واختارا أغنية.‬
‫أظن أننا سنحظى بفرصة أكبر للفوز‬
‫إذا غنّيت وأنت قمت بالرقص.‬
‫هل أنت تمزحين؟‬
‫أنت بحاجة فقط إلى إحماء كبير.‬
‫هيا! فلنخلع هذه الملابس!‬
‫هذا غير ضروري.‬
‫فزيّك فاضح جدا.‬
‫لا تقلقي! لدي واحد لك أيضاً!‬
‫أيها الحيوان! أخفض صوتك!‬
‫عذراً.‬
‫ "مون" ، لقد أعطيتني اللائحة الخطأ.‬
‫لا أحب موسيقى الـ "بوب" الرخيصة.‬
‫حقاً! من الجيد أنك ذكرت الأمر، حسناً...‬
‫خذ.‬
‫أليس هذا اللون رائعاً عليك؟‬
‫لا أستطيع القول.‬
‫فهو يبهر لي عيني. هل من لون أسود؟‬
‫أسود؟ هل تريدين أن يظن الكل‬
‫أنك ذاهبة إلى جنازة؟‬
‫هل تظنين أنك مغنّية؟ لا، لا، لا.‬
‫ها أنت! أميرة الـ "بوب"!‬
‫مهلاً، ماذا جرى؟‬
‫هل هذا جزء من المسابقة؟‬
‫لا تخافوا، لا تخافوا!‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- "كراولي" ، أخبريني ما يجري!‬
‫منذ متى لم ندفع فاتورة الكهرباء‬
‫يا سيد "مون" ؟‬
‫يا للهول!‬
‫لا تقلقوا.‬
‫سأهتم بالأمر.‬
‫بالانتظار، تابعوا التدرّب في الظلمة!‬
‫ماذا؟‬
‫ولكنني لا أرى شيئا.‬
‫لا تقلقي يا "روزيتا". لديّ عيدان مضيئة.‬
‫رائع! استفيدوا من هذا الوقت‬
‫لتتخلصوا من خجلكم،‬
‫وسأعود على الفور.‬
‫لا بدّ أنك تمزح.‬
‫لقد سمعتموه! عودوا إلى العمل!‬
‫إلى العمل جميعاً!‬
‫آسف يا عزيزتي. سأهتم بالأمر.‬
‫سيد "مون" ؟‬
‫أنت لا تتذكرني‬
‫ولكنني خضعت لتجربة الأداء البارحة...‬
‫اسمعي.‬
‫هل يمكنك الوصول إلى الحافة؟‬
‫هذه الحافة؟‬
‫يا له من أنف كبير!‬
‫شكراً جزيلاً يا صغيرتي!‬
‫سيد "مون" ؟‬
‫أدعى "مينا" ، وقد حضّرت لك كعكة‬
‫أتساءل إن كنت تستطيع إعطائي فرصة أخرى...‬
‫مهلاً، لحظة من فضلك.‬
‫سأكون معك على الفور.‬
‫نعم! في الوقت المناسب.‬
‫نعم، انتبهي إلى رأسك،‬
‫هل يمكنك سحب حبل المسرح هذا؟‬
‫هذا؟‬
‫نعم، هذا هو!‬
‫رائع.‬
‫والإنارة؟‬
‫نعم.‬
‫أعرف، صالتي جميلة. أليس كذلك؟‬
‫في الواقع، يا صغيرة.‬
‫كيف تريدين أن تشاركي في هذا العرض؟‬
‫حقاً؟ يا للهول! أردت أن أسألك ذلك.‬
‫رائع! أنا بحاجة إلى مساعدة.‬
‫مساعدة؟‬
‫ولكن...‬
‫لا تقلقي. ستتعلّمين بسرعة.‬
‫سأعلّمك كل ما أعرف. اتبعيني.‬
‫ها هي أماكن التدرّب وغرف الملابس‬
‫أما في الأعلى،‬
‫فهناك المعامل والمكتب الرئيسي.‬
‫إلى الأعلى والأسفل! المسي أصابع رجلك!‬
‫إلى الأعلى، إلى الأسفل!‬
‫رائع!‬
‫رائع؟‬
‫أظن أن الكلمة الصحيحة هي "مريع".‬
‫أنا أضبط نفسي.‬
‫لا يتمتعون بأي موهبة. هذا صحيح.‬
‫في الواقع، تعرفين أمراً؟‬
‫أظن أن تلك الجائزة ستكون لي.‬
‫المصرف‬
‫نعم، سأقبض مبلغاً كبيراً من المال.‬
‫100 ألف دولار لأكون دقيقاً.‬
‫حقاً؟‬
‫في هذه الحال يا سيدي،‬
‫أنت تحتاج إلى البطاقة الذهبية.‬
‫حسناً، مرحباً مجدداً.‬
‫لا، إنها الأغاني الأسوأ على الإطلاق.‬
‫أعرف ذلك.‬
‫كنت أفكر في كتابة أغنيتي بدلاً منها.‬
‫ماذا؟ أغنيتك الخاصة؟‬
‫نعم.‬
‫إذا أردت الفوز بذلك المال،‬
‫افعلي ما يقوله الكوالا.‬
‫لماذا؟ هل تظنني عاجزة‬
‫عن كتابة أغنية خاصة بي؟‬
‫اهدئي! أنا أقول ذلك وحسب.‬
‫ليس الكل قادراً على كتابة الأغاني، مفهوم؟‬
‫أعرف أنني أجعل الأمر يبدو سهلاً،‬
‫لكنه ليس كذلك‬
‫ها هي! اهدؤوا جميعاً.‬
‫إذن يا "مينا"! هل تشاركين في العرض؟‬
‫نعم. نوعاً ما ولكن...‬
‫- عرفت ذلك! عرفت ذلك!‬
‫- لقد نجحت!‬
‫أنا فخورة جداً بك! قد أنفجر من السعادة!‬
‫لقد تحققت أمنية عيد ميلادي!‬
‫أحسنت يا "مينا"!‬
‫ "مينا" ، نحن نحبك!‬
‫أمي!‬
‫ما هذا؟‬
‫مهلاً، مهلاً. لا تغضبي، حسناً؟‬
‫أخبرت جدتك كل من في الشارع عن تجربة أدائك.‬
‫أمي، لا، مهلاً.‬
‫اسكتي يا عزيزتي،‬
‫يجب أن توفّري صوتك للغناء.‬
‫من فلآن وصاعداً،‬
‫جاوبي بالإيماء أو هزّي رأسك، مفهوم؟‬
‫كيف كان ذلك يا أبي؟‬
‫ما زلت ناعماً جداً عند الالتفاف يا "جوني".‬
‫يجب أن تلتف بقوة وتزيد السرعة.‬
‫قلت لك أن تكون ناعماً عند...‬
‫اخفض هذا.‬
‫أصغ إلى والدك!‬
‫ "ناعم جداً عند الالتفاف، يا 'جوني'."‬
‫ "لا تفعله بشكل صحيح، أسرع يا 'جوني'."‬
‫ "افعل ذلك كما قلت لك..."‬
‫أبي؟‬
‫لا، لقد دهست أبي.‬
‫هذا أفضل.‬
‫وعاشت الحيوانات الثلاثة الصغيرة سعيدة‬
‫إلى الأبد.‬
‫ليلة سعيدة يا أعزائي.‬
‫ "نورمان" ، هل أنت مستيقظ؟‬
‫كيف كان يومك يا عزيزي؟‬
‫كالعادة.‬
‫حقاً؟‬
‫لا أدري كيف تنجحين في ذلك يا عزيزتي.‬
‫ليلة سعيدة.‬
‫نرحّب بكل المخلوقات الكبيرة والصغيرة،‬
‫في مسرح "مون"!‬
‫سيد "مون" ؟‬
‫تريد "جوديث" من المصرف التكلم معك.‬
‫ماذا؟ لا. قولي لها‬
‫إنني سأتصل بها غداً صباحاً.‬
‫لا أستطيع.‬
‫إنها هنا.‬
‫ "جوديث"! مرحباً!‬
‫أعمل في مصرف وليس في مؤسسة خيرية.‬
‫وإذا لم تسدّد حساباتك من اليوم‬
‫حتى نهاية الشهر...‬
‫حسناً يا "جوديث"...‬
‫أضمن لك شخصياً أنه من اليوم‬
‫حتى نهاية الشهر‬
‫سيكون هذا العرض‬
‫أكبر حدث رأته المدينة إطلاقاً!‬
‫سيد "مون" ، لم ينجح أي عرض من عروضك قط.‬
‫ولا واحد!‬
‫كنت تملك الفرص.‬
‫إما أن تهتم بأمر حساباتك‬
‫أو نستولي على هذه الملكية!‬
‫حسناً، إلى اللقاء.‬
‫ماذا ستفعل يا سيد "مون" ؟‬
‫في الواقع...‬
‫ليست لدي أدنى فكرة.‬
‫ترتدي بدلة "سبيدو" يا "إيدي"؟‬
‫ماذا...‬
‫ "إيدي" ؟ هل كل شيء بخير؟‬
‫نعم، أقوم بتمرينات سباحة يا أمي!‬
‫أنت تسكن بجانب المسبح الآن؟‬
‫نعم، يريد والداي أن أكون...‬
‫أكثر استقلالية على ما أظن.‬
‫حتى أنهما قدّما لي‬
‫مستشاراً خاصاً بمستقبلي.‬
‫مستشاراً خاصاً بمستقبلك؟‬
‫نعم.‬
‫سيساعدني على إيجاد هدف في حياتي.‬
‫ظننت أنني أملك واحداً،‬
‫ولكن يبدو أنه ليس جيداً.‬
‫لا أدري.‬
‫حسناً، لقد أعطاني برنامجاً كاملاً.‬
‫الاثنين، أجمع القمامة لإعادة التدوير.‬
‫الثلاثاء، أقطع العشب،‬
‫الأربعاء، أزور "نانا".‬
‫الخميس، أنظّف حوض السباحة.‬
‫ألا يوجد من يهتم بكل ذلك؟‬
‫مهلاً، لحظة.‬
‫ما زالت جدتك حية؟‬
‫نعم.‬
‫رائع.‬
‫إنها غنيّة أيضاً، صحيح؟‬
‫إنها غنيّة جداً.‬
‫ولكنك لن ترغب بالاقتراب من جدتي.‬
‫فهي قاسية جداً.‬
‫اخفضي قوة الضوء.‬
‫حسناً. اخفضي القمر.‬
‫- قهوة؟‬
‫- شكراً آنسة "كراولي".‬
‫هذا طبيعي. يجب أن تخفضيه قليلاً.‬
‫أرأيت؟ أنت تتعلّمين.‬
‫هل رأى أحدكم عيني الزجاجية؟‬
‫إنها لا تنفكّ عن الوقوع.‬
‫كدت أن تقتليني، أيتها الضخمة!‬
‫لست السبب.‬
‫حقاً؟‬
‫ "بيت" ؟‬
‫ "بيت"!‬
‫ستكون بخير، حسناً؟‬
‫اصمد يا صديقي.‬
‫"ريكي"؟ "كاي"؟‬
‫لماذا لا تتدرّبان؟‬
‫لقد انتهينا!‬
‫يقولون أنني أناني لا يطاق.‬
‫لا أعرف ماذا يعني ذلك حتى!‬
‫حسناً. هناك مؤديان ناقصان.‬
‫أريد أن أسمع خبراً جيداً يا آنسة "كراولي".‬
‫الأمر ليس سيئاً كما يبدو.‬
‫تبّا.‬
‫ "مينا" ، هل تريدين القيام‬
‫بتجربة أداء أخرى للعرض؟‬
‫حقاً؟ نعم.‬
‫- رائع!‬
‫- أقول لا.‬
‫ماذا؟‬
‫أقصد نعم، أغنّي جيدا.‬
‫ولكن لا.‬
‫أشعر بتوتّر كبير لدرجة أنني لا أستطيع ذلك.‬
‫سأغنّي جيدا ولكن...‬
‫لا، لا.‬
‫سأفهم ذلك على أنه "ربما".‬
‫رائع! انظري، لقد عادوا!‬
‫سنتكلم بالأمر لاحقاً يا "مينا".‬
‫انسين ما قلته من قبل.‬
‫انتن موهوبات كثيرًا.‬
‫أرجوكن، انضممن إلى العرض. مفهوم؟‬
‫نعم؟ لا؟‬
‫إليكن...‬
‫ماذا؟ لا! مهلاً! مهلاً! لا تذهبن!‬
‫ما نفع هذه؟‬
‫سنستعملها لنتبع خطوات الرقصة.‬
‫"كاسبار"! "كاسبار"! لا!‬
‫هذا إذن؟‬
‫هيا! ماذا قلت؟‬
‫أنا آسفة، كانت حرارته مرتفعة،‬
‫وقد تأخر الوقت لإيجاد حاضنة.‬
‫حسناً، تبدو بصحة جيدة الآن!‬
‫نعم!‬
‫كفى! أنت تُفسد كل شيء!‬
‫مهلاً!‬
‫لن أغنّي هذه.‬
‫ما الذي لا يعجبك؟‬
‫أنت فتاة ومراهقة.‬
‫هذه الأغنية مخصّصة لك.‬
‫يبدو أنك تستطيع قراءة فكري المراهق.‬
‫نعم، أليس كذلك؟‬
‫عليك أن تضيفي بعض الخطوات و...‬
‫مرحباً، لقد التقيت بك للتو وهذا جنوني‬
‫لكن هذا هو رقمي، لذا اتصل بي إن أردت‬
‫هيا!‬
‫تعني هكذا؟‬
‫نعم! تتمتعين بموهبة فطرية!‬
‫نعم، كان ذلك سيئاً جداً.‬
‫ "جوني" ؟‬
‫أجب. انتهى.‬
‫ "جوني" ، سترتك تتكلم.‬
‫ "جوني" ، أين أنت؟‬
‫أبي، ماذا يجري؟ انتهى.‬
‫كيف ذلك، عليك الذهاب الآن؟‬
‫أنا آسف جداً.‬
‫ولكن لدي التزام عائلي.‬
‫هل عليّ القلق بشأن التزامك بالعرض‬
‫يا "جوني" ؟‬
‫قلي لي لا.‬
‫لا، أبداً، أعدك بألا يحدث ذلك مجدداُ.‬
‫- آمل ذلك.‬
‫- شكراً يا سيد "مون".‬
‫عزيزي، لقد عدت.‬
‫ماذا يجري هنا؟‬
‫- مرحباً، أنا "بيكي".‬
‫- "بيكي"؟‬
‫ماذا كنت تنتظرين؟ لست هنا أبداً.‬
‫فعلت ذلك من أجلنا يا "لانس"!‬
‫لك ولي!‬
‫عزيزتي، أنا آسفة.‬
‫أظن أنني تركت نظاراتي الشمسية هناك.‬
‫هيا يا "بيكي". لنرحل من هنا.‬
‫فزت يا عزيزي!‬
‫أظن أننا انتهينا لليوم.‬
‫هلا تضع المال في سيارتي يا "ديريك" ؟‬
‫أنت لاعب ورق رائع يا "مايك".‬
‫أنت أيضا لست سيئاً.‬
‫لكنني لم أكتشف بعد كيف غششت.‬
‫غششت؟ غششت؟‬
‫أشعر بالإهانة.‬
‫تعالي يا عزيزتي، لنرقص قليلاً.‬
‫كيف وصل هذه إلى هنا؟‬
‫- اهربي بسرعة!‬
‫- مهلاً!‬
‫أمسكوا به!‬
‫عذراً!‬
‫لا تدعوه يهرب!‬
‫- شكراً يا "ديريك"!‬
‫- ابتعد!‬
‫وداعاً أيها الأغبياء!‬
‫مرحباً يا "باستر".‬
‫مرحباً يا "إيدي". كيف حالك؟‬
‫بخير، هل يسير العرض بشكل جيد؟‬
‫إنه ممتاز.‬
‫سترتك جميلة اليوم.‬
‫شكراً.‬
‫مهلاً.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫ "إيدي" ، لا يمكنك زيارة جدتك‬
‫دون أن تحضر لها وروداً.‬
‫خذ.‬
‫ماذا؟ لا! "باستر" ، لا! لا تدخل!‬
‫- نعم، كيف أساعدك؟‬
‫- "باستر"!‬
‫ "نانا"!‬
‫انظري إلى نفسك عزيزتي، نعم.‬
‫لا تبدين أكبر أبداً من سنّ التسعين!‬
‫يا للهول!‬
‫ "باستر مون"!‬
‫تقابلنا في تخرّج "إيدي".‬
‫كم أنا محظوظة.‬
‫زيارة من حفيدي الفاشل‬
‫وصديقه الغبي صاحب المسرح.‬
‫انظر إلى ذلك، إنها تتذكرني.‬
‫حسناً، "نانا" ،‬
‫هل تودّين أن تكوني راعية جائزة قيّمة جداً؟‬
‫ليس لمسابقة الغناء التي رأيتها في الأخبار.‬
‫بلى!‬
‫حسناً.‬
‫لا تملك المال، صحيح؟‬
‫لم أجمع كل المبلغ...‬
‫لن تحصل على فلس مني.‬
‫ "نانا" ، أرجوك، اسمعيني...‬
‫لا، طبعاً لا.‬
‫لا تصغي إليه يا "نانا".‬
‫لا أريد الإصغاء إلى أي منكما.‬
‫ "لابسانغ سوشونغ" ، دون سكر. أسرع في تحضيره.‬
‫ "نانا"...‬
‫لا أجيد تحضير الشاي.‬
‫ "نانا نودلمن"‬
‫نعم، رأيت هذا العرض حين كنت صغيراً.‬
‫ "نانا" ، كنت رائعة.‬
‫أرجوك، هذا الإطراء غير نافع.‬
‫لا أنوي إعطاءك مال الجائزة الكبرى.‬
‫إن عروضك الضعيفة هي سبب‬
‫عدم وجود الجمهور في هذا المسرح.‬
‫لكن هذا العرض سيملأ المسرح كما في السابق.‬
‫لم يكن هناك وقت سابق، يا سيد "مون".‬
‫كان عصراً رائعاً.‬
‫وكان مسرحك‬
‫قصر روعة وسحر.‬
‫لكن يا "نانا" ، لا يزال كذلك.‬
‫نعم، صحيح.‬
‫أتذكر موظفي المسرح ببدلات المخمل.‬
‫وكان الناس يقفون في صف‬
‫بطول كيلومترين لشراء تذكرة.‬
‫الستارة التي ترفع عن هذا المسرح الرائع.‬
‫الموسيقى والأنوار التي تحقق الأحلام؟‬
‫تماماً.‬
‫حسناً، هذا تماماً كما تذكرينه.‬
‫في الواقع، جعلته أروع.‬
‫لا، هذا غير صحيح.‬
‫تعالي وشاهديه بنفسك. أداء مميز لك وحدك.‬
‫ما رأيك يا "نانا" ؟‬
‫أظن أنك كاذب يا سيد "مون".‬
‫حسناً،‬
‫لقد انتهينا. شكراً يا "نانا".‬
‫لكن أي شيء أفضل من تمضية ليلة أخرى‬
‫بلعب الداما مع هذا العجوز الغبي.‬
‫ماذا؟‬
‫رائع! سوف نبهرك يا "نانا".‬
‫أنا لا أكذب!‬
‫الآن، اسمعوا!‬
‫غداً، سنقدّم العرض الأول.‬
‫وسيكون جمهورنا الآنسة "نانا نودلمن".‬
‫ "نانا نودلمن" ؟ ألا تزال حية؟‬
‫نعم، صدّقني،‬
‫إن توقّعاتها عالية.‬
‫لذا اليوم، سنقوم بالتدرّب بالبدلات.‬
‫أريد أن تقدّموا أفضل ما عندكم!‬
‫هذا رائع.‬
‫يا "مينا" ويا آنسة "كراولي"...‬
‫ما رأيكما؟‬
‫هذا طموح جداً.‬
‫نعم، هل أنت متأكد من ذلك؟‬
‫وعدت "نانا" بعرض رائع.‬
‫وهذا...‬
‫سيذهلها.‬
‫نعم.‬
‫دقيقتان جميعاً.‬
‫ "جوني" ؟‬
‫ "جوني" ، أين أنت؟‬
‫ "جوني" ؟ أجب على الراديو اللاسلكي.‬
‫نعم، أبي.‬
‫أنا هنا. أنا هنا. ما الخطب؟‬
‫لقد تلقّينا الاتصال. ستصل الشحنة.‬
‫- هذا المساء؟‬
‫- ليس هذا المساء.‬
‫الآن.‬
‫لنجتمع في شارع "هيكتور" بعد دقيقتين.‬
‫ابق هنا، سنعود خلال 37...‬
‫نعم، 37 دقيقة. قلت لي ذلك عدة مرات.‬
‫يمكنني أن أفعل ذلك.‬
‫أحسنت يا "مايك"، ستعشق "نانا" ذلك!‬
‫أنت لطيف جداً يا سيد "مون".‬
‫لقد أحببت كثيراً الزي الجديد.‬
‫حسناً، هل يمكننا أن نرى "اش" ، من فضلك؟‬
‫ "اش" ، تعالي!‬
‫انتبهي. إنها مراهقة مزاجية.‬
‫بالتوفيق يا "اش".‬
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً!‬
‫هذا يكفي! أوقفوا الموسيقى!‬
‫لا أظن أن أحداً سيتصل بها بعد ذلك.‬
‫حسناً يا "اش".‬
‫هيا يا "اش".‬
‫ما الخطب؟ لم يعجبك الفستان؟‬
‫ "اش" ، ما الخطب؟‬
‫أظن أنك أفضل بكثير دون هذا...‬
‫المريع والسافل!‬
‫صحيح، إنه كذلك!‬
‫"روزيتا"! "غانتر"! أنتما بعدها!‬
‫نعم، حسناً، تفضّلي‬
‫لا بدّ من وجود علكة أو سكاكر هنا‬
‫تفضّلي.‬
‫"روزيتا"! "روزيتا"! مهلاً! مهلاً! مهلاً!‬
‫هل يمكنني أن أؤدّي قبلك، من فضلك؟‬
‫طبعا "جوني" ، هيا.‬
‫حسناً، تحضّرا لأنني أحذّركما...‬
‫سينفجر هذا المسرح بفضل قدراتي الرائعة!‬
‫أنا آسفة. لا يمكنني التحكّم بذلك.‬
‫نعم!‬
‫هيا، يمكنك ذلك.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم، أنا بخير، شكراً.‬
‫كيف حالك؟‬
‫بخير، "جوني"! تعال إلى هنا!‬
‫أما أنتما، فتدربا على تلك الرقصة!‬
‫ابدأ يا "جوني"!‬
‫لا يمكنك الاكتفاء بالغناء‬
‫بل عليك أن تؤدي بشغف!‬
‫فقدت التحفيز منذ زمن بعيد.‬
‫ماذا؟‬
‫انظر، لا أ ستطيع تذكّر الخطوات حتى!‬
‫تبّا لذلك!‬
‫إنها تحسب كثيراً عند ما تغني، صحيح؟‬
‫نعم، نعم، رأيت؟‬
‫انسي الخطوات...‬
‫ودعي الموسيقى تتحكم بجسمك.‬
‫جسمي لا يستجيب، مفهوم؟‬
‫لن ينجح الأداء أبداً.‬
‫لا أجيد سوى شراء البقالة.‬
‫- "روزيتا"، لا...‬
‫- "روزيتا"، هيا!‬
‫أرجوك، لا ترحلي.‬
‫مهلاً! مهلاً! هنا.‬
‫هل رأيت ثلاثة دببة شريرة؟‬
‫لا.‬
‫رائع.‬
‫بالمناسبة، أحببت تأديتك. أنا جاد.‬
‫الجزء حيث تقعين مباشرة على وجهك...‬
‫هذا الأمر يجعلني أضحك كثيراً كل مرة.‬
‫إلى اللقاء يا جميلة.‬
‫لا.‬
‫ "جوني" ، أعرف أنني أطلب الكثير...‬
‫سيد "مون" ، أبذل قصارى جهدي، حقاً.‬
‫ماذا عن أغنية الدعم؟ هل تدرّبت على غنائها؟‬
‫ليس بعد.‬
‫حسناً، لماذا لا نعود ونعمل على هذه؟‬
‫اسمع، إذا عزفت هكذا أمام "نانا نودلمن"...‬
‫ "جوني" ؟‬
‫أنت!‬
‫نحن مؤمّنون مادياً مدى الحياة الآن،‬
‫يا أصدقاء!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫أين "جوني" ؟‬
‫ليس هنا.‬
‫اهربا!‬
‫لقد قُضي عليّ.‬
‫حسناً، مهلاً، لنر...‬
‫لا أمي، لم أحظ بأصدقاء.‬
‫هل تظنين أننا في روضة الأطفال؟‬
‫لو لم تكشف المعلومات للشرطة‬
‫لما كنت هنا الآن.‬
‫متى ستخرج يا عزيزي؟‬
‫سأبقى هنا لبضع سنوات فقط.‬
‫أين خبأت المال؟‬
‫أين كنت؟‬
‫ذهبت لشراء الوقود...‬
‫لا تكذب!‬
‫كنت في التدريب.‬
‫تدريب؟ ماذا؟‬
‫إنها مسابقة غناء.‬
‫اسمع أبي...‬
‫أنا آسف،‬
‫لكنني لا أريد أن أكون جزءاً من عصابتك.‬
‫أريد أن أصبح مغنّياً.‬
‫مغنّياً؟‬
‫اسمع يا أبي! لا بأس.‬
‫يمكنني تدبير مال الكفالة.‬
‫هناك جائزة بقيمة 100 ألف دولار.‬
‫ماذا فعلت لأحظى بابن مثلك؟‬
‫لا تشبهني أبداً.‬
‫ولم تكن كذلك قط.‬
‫ولن تصبح مثلي أبداً.‬
‫سأخرجك يا أبي! أبي، انتظر! سأجد المال.‬
‫أعدك بذلك!‬
‫تم اختياره‬
‫ "جوني" ، مغنّي بالفطرة! تم اختياره‬
‫ "جوني"!‬
‫لقد أخفتني.‬
‫آسف، لم أقصد ذلك، أنا...‬
‫أعرف أن الوقت متأخر‬
‫ولكنني بحاجة إلى دروس بيانو.‬
‫أحسنت.‬
‫هذا جيد.‬
‫بدأت تفهم.‬
‫ "روكس"‬
‫نذكّر الزبائن أن المتجر سيقفل‬
‫بعد 15 دقيقة. شكراً.‬
‫السيدة في الممر رقم 6...‬
‫كان ذلك رائعاً.‬
‫سيد "مون" ، هل أنت متأكد من أن هذا قانوني؟‬
‫لا أدري.‬
‫ولكن إن تابعت طرح الأسئلة فلن ننتهي أبداً.‬
‫هيا افتحيها الآن!‬
‫أعلى بعد، قليلاً فقط...‬
‫حسناً! شكراً!‬
‫مهلاً!‬
‫علّقي اليافطات!‬
‫- أنتما...‬
‫- الآن، اهربي!‬
‫عودا إلى هنا، أيها المخرّبان!‬
‫مطلوب حبار‬
‫ "روزيتا" ، هل رأيت سيارتي؟‬
‫ "روزيتا" ؟ يا للهول...‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ "روزيتا"!‬
‫أيها الأولاد، أين أمكم؟‬
‫ما رأيك بهذا، آنسة "كراولي" ؟‬
‫مرحباً!‬
‫عذرا!‬
‫يريد السيد "مون" أن نلتقي في الكواليس‬
‫قبل أن تصل.‬
‫رائع.‬
‫أنت من كتب هذه؟‬
‫نعم، هل أعجبتك؟‬
‫هل تمزحين؟ إنها رائعة!‬
‫يجب أن تُغنّيها اليوم!‬
‫ "مايك" ،‬
‫ستؤدي أولاً.‬
‫طبعاً، مهلاً لحظة.‬
‫عزيزتي، أنا منشغل.‬
‫ماذا؟ لا أسمعك.‬
‫"روزيتا" و"غانتر"، ستؤدّيان بعد "مايك".‬
‫حسناً، أيها المدير.‬
‫ "روزيتا"!‬
‫هذا رائع جداً! لقد عدت فعلاً!‬
‫ "جوني" ، أنت التالي.‬
‫اعتقال زعيم عصابة‬
‫ماذا؟ نعم، أنا جاهز، نعم، نعم.‬
‫ "اش" ، أنت...‬
‫بعد "جوني". فهمت.‬
‫و "مينا" ، آخر فرصة يا صغيرة.‬
‫هل ستؤدّين مع هؤلاء اليوم؟‬
‫أود ذلك...‬
‫ولكنني أخاف كثيراً.‬
‫لا شك في ذلك.‬
‫ولكنك تعرفين كيف تتغلّبين على خوفك، صحيح؟‬
‫لا.‬
‫ابدئي الغناء وحسب!‬
‫افعلي ما تحبّين فعله، بعدها ستصبحين رائعة،‬
‫لأنك لن تخافي بعدها، بما أنك ستقومين بذلك.‬
‫صحيح؟‬
‫اسمعي، هل تُحبين الغناء؟‬
‫هل تُحبين الغناء حقاً؟‬
‫بالطبع أحبه.‬
‫إذن، واجهي الأمر يا "مينا".‬
‫لأنه وكما كان يقول والدي دائماً،‬
‫ "لا تدع الخوف يمنعك من القيام بما تحبه."‬
‫حسناً، سأغنّي في العلن.‬
‫رائع!‬
‫سيد "مون"!‬
‫لقد وصلت!‬
‫مقفل من أجل التدريب‬
‫ "نانا"!‬
‫لا تفكر في معانقتي حتى.‬
‫هذا مفهوم.‬
‫ "إيدي" ، أرجوك رافق جدتك إلى المقعد الملكي.‬
‫أرجوك! يمكنني التنقل بمفردي.‬
‫هل أنت متوتر؟‬
‫هل أنت تمزح؟‬
‫أشعر بخوف كبير.‬
‫أيها الرئيس، هذه سيارته هنا تماماً. صحيح؟‬
‫اركن السيارة.‬
‫"لابسانغ سوشونغ"، مع تحيات السيد "مون"...‬
‫يا للروعة!‬
‫عزيزتي، سيبدأ العرض، حسناً؟‬
‫لا يمكنني التكلم الآن. عليّ الذهاب.‬
‫طبعاً أحبك.‬
‫هل تظنين أنني كنت سأشتري لك أقراطا ماسية‬
‫لو لم...‬
‫أين مالي؟‬
‫حسناً، اسمع، اسمع.‬
‫ربما صرفته كله نوعاً ما.‬
‫فهمت؟‬
‫لا، أرجوك، انتظر! سأعطيك مالك!‬
‫سأعطيك 100 ألف دولار!‬
‫أين ستجد مبلغاً كهذا؟‬
‫ "مون"! حسناً؟‬
‫مالي مع "مون".‬
‫من هو "مون" ؟‬
‫إلى كل المخلوقات الكبيرة والصغيرة،‬
‫أهلاً بكم في مسرح "مون"!‬
‫أنا مضيفكم، "باستر مون" و...‬
‫حسناً.‬
‫انظروا!‬
‫المسرح الأول مضاء بالكامل بـ...‬
‫الحبار!‬
‫نعم!‬
‫أحسنتم! الآن، اتبعوا إيقاعي.‬
‫وكما ترون، هذا ليس مسرحاً عادياً.‬
‫بل هو قصر العجائب.‬
‫لقد نجح! لقد نجح حقاً يا "نانا"!‬
‫يا للهول!‬
‫والآن، فلنرحّب بأول متسابق.‬
‫رائع!‬
‫أي منكم هو "مون" ؟‬
‫مهلاً، من سمح لك بالدخول هكذا إلى هنا؟‬
‫هل تعرف من يكون؟‬
‫- "مايك" ؟‬
‫- صحيح.‬
‫يقول "مايك" إنك تملك ماله،‬
‫وإنه موجود في الصندوق.‬
‫لا، مهلاً لحظة.‬
‫إنها الجائزة الكبرى‬
‫وليست لـ "مايك" إلا إذا فاز بها...‬
‫اعطه المال!‬
‫حسناً، حسناً! خذها! خذ الخزنة بالكامل!‬
‫إنها لك، حسناً؟ لا بأس.‬
‫افتحها.‬
‫افتحها؟‬
‫أنا؟‬
‫افتحها!‬
‫حسناً، لا...‬
‫المفاتيح ليست معي.‬
‫إذن، هل يمكنك المجيء لاحقاً؟‬
‫ابتعد عن طريقي!‬
‫لا، لا، لا!‬
‫مهلاً!‬
‫مهلاً، أحسنت!‬
‫ضخم مع مضرب الـ "بيسبول"!‬
‫لا نحتاج إلى مفاتيح!‬
‫حسناً، فلنحلّ الأمر الآن.‬
‫يا للهول!‬
‫هذا فقط؟‬
‫هذا كل ما يوجد فيها؟‬
‫لقد كذب.‬
‫لقد كذب علينا "مون"!‬
‫مهلاً لحظة، يمكنني تفسير الأمر...‬
‫- إنه مشكلتك وليس مشكلتي.‬
‫- هذا ليس سوى أداة.‬
‫إذن، أين هو مبلغ الـ100 ألف دولار؟‬
‫أنت تمزح!‬
‫لا أصدّق أنك كذبت علينا طوال هذا الوقت.‬
‫هذه مضيعة لوقت كل واحد منا...‬
‫كان هذا مجرّد...‬
‫ "باستر"! انتبه!‬
‫لقد علقت!‬
‫ "باستر"!‬
‫إنه ينهار! ارحل من هنا!‬
‫انتبهي يا "نانا"!‬
‫لا بأس، لا بأس. اهدئي يا جميلتي، اهدئي.‬
‫لا، لا، لا!‬
‫هل الكل بخير؟‬
‫ "نانا"!‬
‫أنا آسف جداً! أنا...‬
‫لا، لا، لا ترحلي!‬
‫هل رأى أحدكم عيني الزجاجية؟‬
‫إنها هنا يا آنسة "كراولي". إنها معي.‬
‫انتبهوا!‬
‫لا.‬
‫ "مون" ، مغسل سيارات‬
‫أبي.‬
‫أنا آسف حقاً.‬
‫أين "مايك" ؟‬
‫لا بدّ أنه مات.‬
‫تعالوا، فلنذهب!‬
‫أمي، أين أنت؟‬
‫النجدة!‬
‫يا للهول!‬
‫انتظروا! أمكم هنا!‬
‫أنا على المسرح الآن يا "جودي".‬
‫صدّقيني إن نجاة الجميع من هذه الكارثة‬
‫هي أعجوبة.‬
‫انهيار مسرح "مون"‬
‫مقهى "هاري"‬
‫ملك مصرف "اس اف دجاي"‬
‫نعم، لا شك في أن "باستر مون".‬
‫دمّر المسرح نهائيا اليوم.‬
‫كوالا مجنون يدمر المسرح‬
‫رغم أن السيد "مون" ليس هنا‬
‫للإجابة على الأسئلة،‬
‫تقول معلومات غير مؤكّدة إنه‬
‫كان المسؤول عن بناء خزان ماء‬
‫قد انفجر وأغرق المبنى.‬
‫يبدو أن 250 محاراً كانوا جزءاً‬
‫من عرض "مون" قد...‬
‫ "إيدي" ؟ أحدهم يقرع الباب.‬
‫وأن أحداً منهم لم يتأذّى جراء ذلك الحادث.‬
‫لا نعرف بعد إن كانوا سيعودون‬
‫إلى عملهم الطبيعي...‬
‫لا.‬
‫سيد "مون" ؟‬
‫ "مون". لن تبقى مختبئاً‬
‫في منزل صديقك ذو المسبح.‬
‫نعم، نريد أن نعرف إن كنت بخير، هذا كل شيء.‬
‫مرحباً يا سيد "مون".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫اسمعوا أيها الأصدقاء. أنا آسف لما جرى...‬
‫ومال الجائزة و...‬
‫هذا ليس مهماً.‬
‫لا، كل شيء مهم.‬
‫على الأقل لقد خرجنا جميعاً سالمين.‬
‫نعم، أتعرف ماذا؟‬
‫أنا متأكدة‬
‫أننا سنجد مكاناً آخر لنقدّم العرض.‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- نعم!‬
‫العرض؟‬
‫أيها الأصدقاء، لقد قُضي عليّ.‬
‫- هل أنت جاد؟‬
‫- ماذا تقصد بذلك؟‬
‫هيا!‬
‫ألم تروا هذا؟‬
‫انظروا، يقول أنني أشكّل خطراً على المجتمع.‬
‫ "مخادع كذاب لم ينجح أبداً في مهنته."‬
‫أرجوك، هل تصدّق كل ذلك؟‬
‫نعم. أصدّقه.‬
‫اسمع، لست الوحيد الذي فقد شيئاً ما.‬
‫- كلنا فقدنا شيئاً.‬
‫- نعم!‬
‫خسرت كل أمل بالتكلّم مجدداً مع أبي‬
‫بسبب هذا العرض.‬
‫آسف.‬
‫سيد "مون" ، لا...‬
‫انسوا الأمر.‬
‫ما هذا؟ لا أفهم.‬
‫تعالوا، لنغادر هذا المكان.‬
‫سيد "مون" ؟‬
‫ "مينا" ، أرجوك...‬
‫حضّرت لك كعكة لأن...‬
‫أعرف أنك حزين وتخشى المحاولة مجدداً...‬
‫نعم، أشعر بالخوف.‬
‫أخشى أن...‬
‫الأنا هذا، الآن، هو ما أنا عليه.‬
‫هذا هو قدري في الحياة.‬
‫ألا أكون كما أرادني أبي.‬
‫لن يحدث ذلك أبداً.‬
‫ولكنك قلت لي...‬
‫ماذا؟ ماذا قلت؟‬
‫حسناً، أنت تعرف...‬
‫ "لا تدعي الخوف يمنعك من فعل ما تحبّينه."‬
‫هذا أمر تافه...‬
‫لا، أبداً.‬
‫ماذا؟ هل أنت مقتنعة حقاً‬
‫أنك ستصبحين مغنية؟‬
‫حسناً، نعم، لم لا...‬
‫إذن، أنت مغفلة أكثر مني!‬
‫اسمعي يا صغيرة...‬
‫نشعر بالخوف لسبب وجيه.‬
‫لأنه وفي أعماقنا...‬
‫لا نملك ما يتطلّبه النجاح.‬
‫لقد استيقظت، استيقظت!‬
‫مرحباً يا "باستر".‬
‫مرحباً يا "إيدي".‬
‫إلى أين ذهبت يا صديقي؟ هل أنت بخير؟‬
‫يمكنك ملاقاتي‬
‫عند تقاطع شارعي "دنسدال" و"ليمنغتن"؟‬
‫الآن؟‬
‫نعم، أرجوك.‬
‫هل يمكنك...‬
‫هل يمكنك أن تحضر لي "سبيدو" آخر؟‬
‫ "سبيدو" ؟‬
‫"دنسدال" و"ليمنغتن"‬
‫ "مون" ، مغسل سيارات‬
‫مرحباً آنسة "كراولي".‬
‫مرحباً "إيدي"!‬
‫هل أحضرت الـ "سبيدو" ؟‬
‫نعم. تفضّل.‬
‫رائع.‬
‫أنت صديق حقيقي يا "إيدي".‬
‫زبوننا الأول!‬
‫آنسة "كراولي" ، املئي الدلو.‬
‫سأوافيك على الفور، سيدي.‬
‫مهلاً، ماذا تفعل؟‬
‫العمل الآخر الوحيد الذي أجيد القيام به.‬
‫أنا مسرور أن أبي ليس هنا ليرى هذا.‬
‫آنسة "كراولي" ، هل تريدين...‬
‫شكراً.‬
‫حسناً، يجب أن أبدأ العمل.‬
‫أراك لاحقا يا "إيدي".‬
‫هيا! بسرعة!‬
‫انس الأمر.‬
‫بطيء جدا.‬
‫مهلاً من فضلك يا سيدي!‬
‫أتعرف ما الرائع‬
‫حين نكون بوضع مالي سيئ يا "إيدي" ؟‬
‫أنه لا يوجد سوى وجهة واحدة نأخذها. الأعلى!‬
‫تعال.‬
‫أنت تغسل وأنا أجفّف.‬
‫شكراً يا آنسة "كراولي".‬
‫ "باستر" ، إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫أتظنين أنك قادرة على الغناء هكذا‬
‫أمام جمهور حقيقي؟‬
‫لا أدري. ولكنني أريد المحاولة.‬
‫هذا جيد.‬
‫لأنني أريد رؤية ذلك.‬
‫سنفعل ذلك؟ حقاً؟‬
‫يا للهول! حسناً، نعم، سآتي على الفور.‬
‫مرحباً؟‬
‫مرحباً سيد "مون".‬
‫البعض يقول إنه أسوأ منتج في هذه المدينة.‬
‫أما البعض الآخر فيقول إنه مصيبة متنقلة.‬
‫تدمير مسرح "مون"‬
‫شخص غير متوقّع.‬
‫حسناً، مساء الغد،‬
‫سيختفي اسم "باستر مون" إلى الأبد‬
‫من تاريخ الترفيه...‬
‫عرض حي‬
‫في حين أنه يحاول مع الهواة‬
‫إعادة تقديم العرض‬
‫الذي دمّر له مسرحه.‬
‫مسرح‬
‫لا تقلق يا "مايك" ، سامحتك.‬
‫أنا مسرور أنك بخير.‬
‫نعم، هذا لطف منك يا سيد "مون".‬
‫ماذا عن مال الجائزة؟‬
‫سيكون مالاً حقيقياً هذه المرة، صحيح؟‬
‫لا توجد جائزة لأنه ما من مسابقة.‬
‫ستغنّون هذا المساء دون ربح مادي.‬
‫دقيقتان جميعاً! آخر التدقيقات.‬
‫الغناء دون ربح مادي؟‬
‫هذا غير ممكن.‬
‫هذا جنوني. سأرحل من هنا.‬
‫مرحباً!‬
‫سنقدّم عرضاً هنا.‬
‫وعليكم المجيء لمشاهدته!‬
‫أنت! تعال!‬
‫هيا! سيكون ذلك رائعاً!‬
‫كيف هي الأمور مع مساعدنا الجديد؟‬
‫يتعلّم بسرعة.‬
‫كل شيء جاهز! أحب هذه السماعة!‬
‫الجمهور في مقاعده يا سيد "مون".‬
‫ممتاز!‬
‫ "كاسبار"!‬
‫هذا كل شيء؟‬
‫ارتد سروالك مجددا، يا رجل!‬
‫أرجوكم، اجلسوا!‬
‫ارتدوا أحذيتكم مجدداً فوراً!‬
‫ "زوي" ، لقد رأيت ذلك! كفى!‬
‫و "ليو"! هذا مقرف.‬
‫حسناً "جون" ، لقد نقلت العديد من الكوارث‬
‫لحساب هذه المحطّة ولكن لا شكّ في أن هذا...‬
‫سيبدؤون.‬
‫حسناً جميعاً، انتبهوا!‬
‫اسمعوا، يجب أن أقول لكم،‬
‫بأنه ما من جمهور كبير في الصالة الليلة.‬
‫لكن هل تعرفون أمراً؟‬
‫هذا لا يهم.‬
‫هذا حقاً لا يهم.‬
‫لأن هذه الليلة هي ليلتنا.‬
‫ومهما يحدث،‬
‫أريدكم أن تعرفوا أنني فخور جداً‬
‫لكوني معكم.‬
‫بالتوفيق يا سيد "مون".‬
‫بالتوفيق جميعاً...‬
‫آسف، لقد أخطأت بالإشارة.‬
‫لا تقلقوا. سأصبح ماهراً في ذلك.‬
‫هيا.‬
‫كل المخلوقات الكبيرة والصغيرة،‬
‫أهلاً بكم في هذا...‬
‫مرحباً جميعاً.‬
‫رائع!‬
‫أهلاً بكم في مسرحنا الخارجي‬
‫الذي جدّدناه مؤخراً.‬
‫هل أنت جاهز؟‬
‫نعم!‬
‫أنا جاهز تماماً.‬
‫ممتاز!‬
‫لنفعل ذلك.‬
‫"غانتر" و"روزيتا"!‬
‫هل تصوّر هذا؟‬
‫أليسوا رائعين؟‬
‫ماذا، هل أنت جاد؟‬
‫هذا أشبه بالهلام الذي يهزّ.‬
‫كما لو كنت أفضل، يا صغير.‬
‫حسناً!‬
‫هل تريدون رؤية شيء رائع؟ سأريكم ذلك.‬
‫"غانتر" و"روزيتا"!‬
‫يا أولاد! لا! عودوا إلى مقاعدكم!‬
‫حسناً.‬
‫ "نورمان"!‬
‫ممتاز!‬
‫نشاط رائع!‬
‫كان ذلك رائعاً!‬
‫يبدو أنني لست الوحيد الذي أستمتع بذلك.‬
‫بدأت الحشود تصل إلى المسرح.‬
‫النجدة!‬
‫أنا آسفة جداً يا سيد "مون".‬
‫ "جوني" ، أنت التالي.‬
‫ما هذا؟‬
‫أخفضوا الصوت من فضلكم!‬
‫حسناً.‬
‫ألم تسمعوني؟ قلت أخفضوا...‬
‫ "جوني" ؟‬
‫ "جوني" .‬
‫إنه "جوني"!‬
‫إنه ابني!‬
‫ابني...‬
‫يا للهول...‬
‫مهلاً!‬
‫ما رأيكم بذلك؟‬
‫فليصفّق الكل لـ "جوني"!‬
‫لماذا أنت حزين؟ كنت رائعاً!‬
‫لقد أحبوك كثيراً!‬
‫نعم، شكراً "روزيتا".‬
‫حسناً. أهلا بكل الآتين الجدد!‬
‫لقد وصلتم في الوقت المناسب‬
‫لتتعرفوا إلى مراهقة‬
‫قد تركها حبيبها مؤخراً.‬
‫أعرف، صحيح؟‬
‫ولكنها ستمحي حزنها بأغنية كتبتها بنفسها.‬
‫اسمحوا لي بأن أقدّم لكم المغنية الرائعة...‬
‫ "اش"!‬
‫ "جوديث" ؟‬
‫أنتم تنتهكون ملكية خاصة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- وستغادرون على الفور.‬
‫لا يا "جوديث"...‬
‫الكل!‬
‫سأتصل بالشرطة.‬
‫حقاً؟ ليست بارعة إلى هذا الحد.‬
‫نعم، صحيح.‬
‫هل أنتم بخير؟‬
‫"اش"! "اش"! "اش"!‬
‫ما رأيكم بهذا؟‬
‫لقد شهدنا للتو ولادة نجمة "روك" حقيقية!‬
‫ "مون" ، يوجد شيء على وجهك.‬
‫قد يكون حجمه صغيراً،‬
‫لكن لا يمكننا إنكار موهبته الكبيرة‬
‫في الغناء.‬
‫رحّبوا من فضلكم بـ "مايك"!‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫اهدئي يا عزيزتي.‬
‫جئت لأريكم أيها المغفلون كيف نؤدّي فعلاً.‬
‫الآن، شاهدي التالي.‬
‫أيها المدير! إنه هو!‬
‫إنه "مايك"!‬
‫أنا فخور جداً بك.‬
‫تبّا.‬
‫لا بد أنها مزحة.‬
‫لا. لقد فقدت أثر المشتبه به‬
‫وقد توقفت عن ملاحقته.‬
‫كان هذا الصغير رائعاً حقاً.‬
‫شكراً. شكراً جزيلاً.‬
‫أرجوكم، أنتم لطفاء جدا.‬
‫انظروا إليّ، أشعر بالخجل.‬
‫كفى! لا أستطيع تحمّل ذلك.‬
‫تابعوا التصفيق.‬
‫حسناً، من الأفضل لي أن أعود إلى السجن.‬
‫سيتساءلون عمّا حلّ بي.‬
‫ستأتي لزيارتي، صحيح؟‬
‫نعم، طبعاً.‬
‫إلى اللقاء يا بنيّ.‬
‫لدينا مؤدّ أخير لهذا المساء.‬
‫أرجوكم رحّبوا معي‬
‫لظهورها المباشر الأول،‬
‫بـ "مينا"!‬
‫ "مينا" ؟‬
‫هل ستخرج؟‬
‫ "مينا" ما بك؟ ما الخطب؟‬
‫لا أستطيع التحرّك.‬
‫أشعر بخوف شديد.‬
‫اعطيني يدك يا صغيرة.‬
‫حسناً، خذي نفساً عميقاً.‬
‫نفساً عميقاً وتذكّري ما قلته لك.‬
‫لن تشعري بالخوف إذا بدأت الغناء.‬
‫- "مينا"!‬
‫ "مينا"!‬
‫أنا آسفة جداً!‬
‫حسناً.‬
‫غنّي.‬
‫ "مينا" هي الأفضل!‬
‫مهلاً جميعاً. يمكننا التكلم بالأمر، صحيح؟‬
‫كلنا مخلوقات حكيمة هنا.‬
‫ادخل! بسرعة!‬
‫شكراً يا عزيزتي!‬
‫- كان الخطر قريباً!‬
‫- نعم.‬
‫هيا!‬
‫- لقد نجحت!‬
‫هيا، هيا!‬
‫أبي، أتمنى لو كنت تستطيع رؤية هذا.‬
‫ملكية مصرف "اس اف دجاي"‬
‫مباع‬
‫عقد شراء، "نانا نودلمن"‬
‫افتتاحية كبرى جديدة‬
‫هل الكل جاهز؟‬
‫كل المخلوقات الكبيرة والصغيرة،‬
‫أهلاً بكم في مسرح "مون" الجديد!‬
‫ترجم من قبل: استوديو هارون - لبنان‬
تعديل التوقيت
Scooby07